Zasady:
1.Ustal kto jest X, a kto O.
2.Grajacy X zaczyna umieszczajac plytke na dwoch dowolnych polach planszy. Nastepnie 2 gracz robi to samo.
3.Raz polozona plytka nie moze byc przemieszczana ani usunieta.
4.Wygrywa gracz ktory jako pierwszy ulozy w 1 linii co najmniej piec swoich symboli jeden obok drugiego.
5.Symbole moga byc ulozone pionowo, poziomo lub na ukos.
6.Jesli zabraknie plytek albo nie mozna wylozyc na plansze nowej plytki to partia konczy sie remisem.
7.Plytki mozemy ukladac na rozne sposoby:
-pionowo albo poziomo, tak by zakrywaly dokladnie dwa pola na planszy
-plytka ukladana na gorze musi lezec na dwoch roznych plytach
-plytka ulozona na gorze musi lezec na plasko
-nowa plytka nie musi sasiadowac z wczesniej polozonymi plytkami
-plytka pod zadnym pozorem nie moze wystawac poza plansze